Dritte Auswahl
\h\h\h\h\h\hLetzte Aufgabe
\h\h\h\h\h\h\h\hTryouts
Ich werde nun die Teams bekannt geben.
Ich habe Team A ausgewählt.
Und …
Dritte Auswahl
Letzte Aufgabe
Tryouts
Dritte Auswahl
wir treten gegen Team B an.
Erstes Match
Mit wem werde ich spielen
und gegen wen trete ich an?
Die einzige Chance auf ein Spiel …
Erstes Match
Dies ist die letzte
Eintrittskarte für uns …
Erstes Match
Zeit bis zum Spielbeginn
Niemande!
Folge 26
Assassine und Ninja
Es gibt insgesamt fünf Matches
Es wird insgesamt fünf Matches geben.
Insgesamt 4 Teams \hInsgesamt 3 Teams \hInsgesamt 3 Teams
Erstes Match
Zweites Match
Drittes Match
Viertes Match
Fünftes Match
Zwischen den Matches gibt es
eine sechsstündige Pause.
Zwischen des Matches gibt es eine sechsstündige Pause
6h-Pause
Um Fairness zu gewährleisten,
ist es verboten, die Spiele der
anderen Teams zu beobachten.
Andere Spiele können nicht beobachtet werden.
Das Betreten des Spielfeldes ist verboten.
Der Monitor-Raum kann nicht benutzt werden.
Das erste Spiel ist Team A gegen Team B.
Erstes Match
Drei Spieler aus jedem Team werden
nach dem Zufallsprinzip ausgewählt.
Der erste Spieler von Team A ist …
Nanase
Nanase Nijiro!
Jawohl!
Der zweite Spieler ist …
Hiori
Hiori Yo!
Ich?
Und der dritte Spieler ist …
Isagi
Isagi Yoichi!
Ja!
Er hat gezuckt …
Ich bin gleich beim ersten Match dran?
A1-Team Spieler
Nanase Nijiro
Hiori Yo
Isagi Yoichi
Ich werde nun die Spieler
von Team B bekannt geben.
B1-Team Spieler
Bekanntgabe
Gegen wen treten wir an?
Shiguma
Der erste Spieler ist Shiguma Kyohei!
Der zweite Spieler ist Saramadara Kairu!
Mann, sind die beiden groß …
Ein Golem und ein Raubtier.
Und der dritte Spieler ist …
Chigiri
Chigiri Hyoma!
Jo.
Chigiri? Das wird schwierig.
Wohlvertraute Gegner, was?
Beide Teams, bitte zieht die Westen an
und begebt euch zum Eingangstor.
Ich konzentriere mich darauf,
meine Präsenz in diesem Team zu zeigen.
Bei diesen Tryouts
sind sogar meine
Teamkollegen meine Rivalen.
Mir geht total die Flatter.
Flatter?
Wenn wir hier gut spielen,
werden wir die U-20.
Endlich ist unsere Zeit gekommen!
Oh, sorry!
Wo ich herkomme,
heißt das „aufgeregt sein“!
Ich bin Nanase.
Ich bin im ersten Jahr der Oberschule.
Oh, ich bin Isagi.
Sehr erfreut.
Ich bin im zweiten Jahr.
Also bist du mein Senpai!
Ich bin bereit, von dir zu lernen!
A-Alles klar …
Ich bin auch im zweiten Jahr.
Ich heiße Hiori. Freut mich,
euch kennenzulernen.
Oh, der Kansai-Dialekt.
Ja, ich komme aus Kyoto.
Wenn du aus Kyoto kommst …
Da heißt es doch
„schnake“!
Du meinst „schnieke“?
Jetzt bin ich ganz locker …
Das hab ich wohl verwechselt.
Meine Güte …
Hm? Was ist das
für ein Gefühl der Einheit?
Das ist so erfrischend!
Lock off.
Niete!
Ich bring dich um.
Grau
sam
Bisher war es immer grausam.
Freundliche Welt
Bei diesem Team fühle ich mich entspannt.
Genau. Wie zu Hause.
Aber was auch immer von jetzt an
passiert, wir sind nicht nachtragend!
Ja. Es scheint, als hinge unser
Leben von diesem einen Match ab.
Ich will japanischer
Nationalspieler werden!
Ja.
Lasst uns aufeinander losgehen.
Mit allem, was wir bisher …
aufgebaut haben!
Oh, da sind sie ja.
Die unbedeutenden Praktikanten.
Isagi?
Oh, ihr kennt euch?
Ja, wir sind ehemalige Teamkollegen.
Schön, euch kennenzulernen!
Oh.
Mach dir keinen Kopf.
So ist er nun mal.
Da sind sie.
Dritte Auswahl
Tryouts
Team B.
Leute, die Verteidigung
überlassen wir euch.
Das versteht sich von selbst.
Das hängt vom Spielverlauf ab.
Los geht’s.
Der Schlüssel zum Bestehen der Tryouts …
Durchsetzungsvermögen und Koexistenz
ist „Durchsetzungsvermögen
und Koexistenz“ mit den Top 6.
Ich muss bei diesem Match
unbedingt alles geben.
Tryouts
Erstes Match
Das 5-gegen-5-Tryout gewinnt das Team,
das zuerst fünf Tore erzielt.
Wer zuerst 5 Tore schießt, gewinnt
5-gegen-5-Match
Das erste Match zwischen Team A
und Team B beginnt jetzt!
Zeit zu explodieren!
Ruhe, du mit deinen rosa Antennen.
Halte die Klappe und folge mir.
Ich muss mich zunächst
unter Beweis stellen.
Es beginnt damit, dass ich mich auf die
Angriffsmuster von Rin und Shidou einstelle.
Ich bin unstoppable!
Zeig mir deinen Passierschein.
Du bist superschnell, Mann.
Wow!
Er ist schnell genug, um auf Shidous
aggressive Dribblings zu reagieren!
Er reagiert schnell! Kein Wunder,
dass sie die erste Auswahl bestanden haben.
Dann sollte ich vorrücken,
um ihr Spiel zu unterstützen.
Pass, Shidou!
Hey, du bist ein aufmerksamer Neuling.
So ist es gut. Versteht mich nicht falsch,
wenn ich mich ins Spiel einbringe.
Das, was ich vollbringen kann,
drücke ich mit meinen Augen aus!
Los geht’s, Rin!
Ich hole deine Fähigkeit heraus, …
um mich zu behaupten!
Die Distanz und das Timing, die Rin will …
Wenn du und ich koexistieren, …
kann uns niemand beim
ersten Versuch ausschalten!
Genau hier! Das ist die letzte Linie.
Der letzte Pass,
mit dem du durchbrechen kannst!
Du bist so leicht zu durchschauen,
Trottel-Isagi!
Chigiri?! So einfach wird er uns
nicht an ihm vorbeilassen.
Klärt den Ball!
Ich unterbreche diesen Fluss!
Mein Ball.
Shidou?!
Er war gerade noch in der anderen Hälfte.
Aber von dieser Position aus wird er umzingelt
sein, selbst wenn er den Ball bekommt.
Ich kann diese Situation lesen!
Diese Zukunft!
Ich muss mich Shidous
Bewegungen anschließen.
Shidou hat den Ball, wenn ich also
vorbeikomme und er ihn mir zuspielt …
Hier, oder?
Ein Rückzieher ohne hinzusehen?!
Ist das dein Ernst?
Aus der Haltung hat er das geschossen?
Jede meiner Zellen vervielfacht sich,
damit ich ein Tor schießen kann.
Diese unmögliche körperliche Fähigkeit
hat Kunigami rausgeworfen …
Peng! Bumm, bumm, bumm.
Das ist der Fußball der Nr. 2,
Shidou Ryusei!
Seine Verteidigung und
sein Spiel sind zweitklassig,
aber sein Körper ist wie geschaffen dafür,
Tore zu schießen, was?
Gut, installiert.
Ich habe den Antennenkerl mehr
oder weniger durchschaut.
Alles klar. Zeit für den Output.
Tryouts
Erstes Match\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Ich habe mich noch nicht
vollständig bewiesen.
Ich muss den Ball bekommen
und mich neu aufbauen.
Sucht er nach einem Pass?
Ich kann ihn bekommen! Körper und
Ball sind zu weit voneinander entfernt!
Hat er mich ausgetrickst?!
Du Dummkopf.
Tut mir leid, aber ich gehe nur Wetten ein,
bei denen ich weiß, dass ich gewinnen kann.
Er ist stark!
Greife die Schwäche deines Gegners an,
nicht seine Stärke.
So ist die Gewinnquote höher.
Das ist die eiserne Regel
für Sieg und Niederlage.
Isagi Yoichi, das schwache Glied
im A-Team bist du.
Mit besonderen
Teamkollegen um dich herum
steigt dein Level synergetisch an.
Aber allein ist dein Gesamtwert
nichts als Durchschnitt.
Ich werde dein Team vernichten,
angefangen bei dir.
Was quatschst du da?!
Ich mach mit.
Hier, hör auf, sonst wird die Wunde größer.
Verdammt! Zu zweit können wir
den Ball bekomm…
Echt gut!
Er tänzelt immer herum, um uns
aus dem Gleichgewicht zu bringen,
zusätzlich zu seinen
außergewöhnlichen Finten.
Das ist der Fußball
der Nr. 3, Karasu Tabito!
Tryouts
Erstes Match\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Ich steche dich da, wo es wehtut,
bis du eine tödliche Dosis
bekommst, Dummkopf.
Er ist ein Bösewicht!
Tryouts
Erstes Match
Krächz! Super, Karasu-chan.
Karasu Tabito, „der Assassine“.
Sobald er deine Schwäche mit seiner
scharfen Analyse identifiziert hat,
wird er dich verfolgen,
bis er dich gründlich vernichtet hat.
Er hat dich bereits im Visier, Isagi-kun.
Du kennst dich aber gut aus, Hiori.
Ja, …
weil wir beide …
im selben Jugendteam in Kansai waren.
Nun, ich kann dir nur einen Rat geben.
Lass ihn deine Schwäche angreifen.
Stelle dich ihm dafür mit deiner Stärke.
Er hat recht. Ich kann meine Schwäche
in diesem Spiel nicht überwinden.
Meine Stärken …
sind räumliches Vorstellungsvermögen, …
Bewegungen ohne Ball …
und Volleys.
Damit muss ich mich durchsetzen.
Jetzt wird es interessant.
Überhaupt nicht.
Versuchen wird dasselbe
Muster, Isagi-chan!
Du willst das Passspiel
von Rin und mir nutzen
und selbst ein Tor erzielen?
Ich wusste, dass du
kommen würdest, Karasu!
Er ist so schnell!
Er hält mit mir Schritt, während er
mir die Pässe zu Rin abschneidet.
Dann werde ich mit Gewalt
eine Passroute zu Rin schaffen …
Mist! Wenn er sich gerade
jetzt dazwischen drängt …
Ich habe dir doch gesagt,
dass du individuell gesehen
ein Durchschnittsspieler bist.
Genau, das hat er die ganze Zeit gemacht.
Die Distanz zum anderen messen,
den anderen daran hindern,
sich zu bewegen …
Der Schlüssel in Karasus
Spiel ist die Handarbeit,
die die Distanz kontrolliert!
Du bist ein Klotz am Bein, Isagi Yoichi.
Ich decke dich!
Lasst uns die Krähe zu dritt vernichten!
Das kann funktionieren!
Zerstören wir ihn und
holen uns den Ball zurück!
Auf Zehenspitzen, heimlich gehen …
Wie ein Ninja.
Mist! Hier drüben!
Rin-kun!
Wann ist er hinter mich gekommen?!
Peng.
Tsk.
Er hat Rin abgehängt?!
Er lockt sie mit Karasus Ballführung an
und nutzt den Moment,
um ein Tor zu schießen.
Er ist der „Shadow Striker“.
Auch bekannt als „der Ninja“.
Das ist der Fußball der Nr. 4, Otoya!
Tryouts
Erstes Match
Und er ist tatsächlich
der Nachkomme einer Ninjafamilie.
Krass!
Was für aufregende Eigenschaften!
Du warst eine Sekunde zu spät, Dummkopf.
Halt die Klappe. Du passt dich an
und machst bei meiner Bewegung mit.
„Der Assassine“
„Der Ninja“
Die Zerstörungskraft dieser beiden
ist nicht zu unterschätzen!
Dieses Duo hat die
zweite Auswahl gewonnen.
Ihre Vollendung ist erstklassig,
selbst hier im Blue Lock.
Hm, unausgereifte Würmer.
Los geht’s, Rin!
Versuch es.
Karasu ist in meiner Route.
Bin ich deshalb aus der
Gleichung entfernt worden?
Oh!
Pass dich mir an.
Alles klar. Beweg dich.
Der Doppelpass, den ich gemacht habe …
Er hat ihn auf Anhieb nachgemacht?
Hioris Passspiel ist unglaublich.
Versuch, mich zu überholen,
kleiner Bruder eines Genies.
Zu langsam.
Gib her, Nr. 1!
Zurück, Antennentyp.
Ich werde dich aufhalten!
Er nutzte Shidous Spielzug
und wartete auf den Moment, in dem
der Torwart ihn nicht sehen konnte,
um einen „blinden Schuss“ zu erzielen!
Tryouts
Erstes Match
Gut gemacht.
Ha. Itoshi Rin spielt also tatsächlich
in einer ganz anderen Liga.
Das ist nicht gut. Ich kann mich
überhaupt nicht ins Spiel einbringen.
Ich werde von Karasu allein zermalmt.
Rin und Shidou haben keine Probleme,
ohne mich zu punkten.
Tryouts
Erstes Match\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Wenn das so weitergeht, ist das Spiel
vorbei, bevor ich überhaupt etwas tun kann!
Karasu abschütteln
und ein Teil ihres Angriffsmusters sein …
Wie kann ich in diesem Spiel
meine Präsenz zeigen?!
Ich bin sicher, dass Isagi
dasselbe wie ich denkt,
aber die Wahrheit ist,
dass außer den vier der Top 6
niemand in der Lage war,
sich durchzusetzen, mich eingeschlossen.
Für die Top 6 sind wir nichts
als austauschbare Bauern.
Aber wenn ich mich gewaltsam
in den Mittelpunkt spiele,
werde ich aufgerieben und zum Köder.
Wetteifere nicht mit der Nr. 1.
Halt die Klappe, ich mache, was ich will.
Dann werde ich nicht
zu dir passen, Dummkopf.
Habe dich nie darum gebeten.
Im Moment mache ich mir
keine Sorgen um die Situation.
Ich konzentriere mich nur auf das,
was ich jetzt tun kann!
Komm und hol ihn dir, Nr. 2.
Selbst wenn ich versuche,
mich zwischen sie zu stellen,
wird er mir den Ball nicht zuspielen,
es sei denn, ich bin beweglicher als Otoya.
Dann ist der Ort, an dem ich überlebe,
nicht die Mitte des Feldes, wo sich die
Spieler drängen, um auf den Ball zu warten, …
sondern auf dem rechten Flügel!
Meine Beine können sich voll entfalten,
wo ich mit Höchstgeschwindigkeit laufen kann!
Ich muss mich nicht
auf ihre Angriffe einstellen!
Ich …
werde das Feld mit meiner
eigenen Waffe aufbrechen!
Ich werde es sprengen!
Gib Gas!
Selbst wenn ich ihn tackeln muss …
Sieh mich an, Karasu …
Ich stoppe ihn!
Willst du diese Beine nicht?
Nicht schlecht, Roter.
Ich gebe dir eine Chance.
Karasu?
Da ist er!
Nicht so schnell, Rotschopf.
Erstklassig, Ninja-Kerl!
Das ist die einzige Wahl!
Deine Geschwindigkeit …
stachelt mich an.
Geschafft!
Tryouts
Erstes Match\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Chigiri …
Er zeigte ihnen eine neue Möglichkeit
für ihr Angriffsmuster und brachte
sie dazu, ihn anzuerkennen!
Guter Schuss, Ninja-Mädel.
Ich bin ein Kerl.
Er ist nützlich.
Das ist also „Durchsetzungsvermögen
und Koexistenz“.
Für uns, die wir nicht
zu den Top 6 gehören,
ist das die einzige
Möglichkeit zu überleben!
Verdammt! Rin denkt nicht einmal
daran, mich einzusetzen!
Hiori …
Während er die
gesamte Situation einschätzt,
bereitet er in aller Ruhe
das Passspiel mit Rin vor.
Er …
will unbedingt ins Spielgeschehen
eingreifen, indem er tut, was er kann.
Dann werde ich jetzt tun,
was ich tun kann.
Ich warte auf meine
Chance auf einen Volley
vor dem Tor!
Nein, das wirst du nicht, Durchschnittstyp.
Karasu?!
Dann nutze ich seinen toten
Winkel abseits des Balls!
Dachtest du, ich könnte das nicht sehen?
Mist! Das war aber noch nicht alles!
Vor dem Tor. Genau dort, nicht wahr?
Hier kommt er!
Eine perfekte Flugbahn.
Nein … Schon wieder ein Pass auf Rin?!
Nein, der ist für mich.
Du Mistkerl!
Shidou?!
Was machst du da?!
Ich hab ihn! Drück nach oben!
Kontern, Otoya!
Abkürzung zu Karasu.
In eurem Comedy-Duo
sind wohl beide doof, was?
Erlaubt mir, die Pointe zu liefern.
Tryouts
Erstes Match\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Mist, sie brauchen nur noch
ein Tor für den Sieg.
Verdammt …
Aber warum sind sie zusammengeprallt?
Rin liest das gesamte Feld und
leitet die optimale Lösung ab,
während Shidou mit seinem Instinkt
die perfekte Wahl trifft.
Selbst wenn das Ergebnis dasselbe ist,
können sie sich nicht verbinden,
weil ihr Prozess unterschiedlich ist?!
Das war meiner!
Amok-Antenne!
Du nerviges Wimpernauge!
Könnte es sein, dass die Top 2
die schlechteste Kompatibilität haben?
Nein, warte …
Ist das das Puzzleteil, …
das ich ausnutzen kann?
Übersetzung: Michael Ebersberger
Spotting: Sandra Ritzer
Revision & Typesetting:
Van Podzierski
Qualitätskontrolle:
Florian Werner
Projektleitung: Tobias Philippi
Blue Lock: Nachspielzeit.
N
Nachspielzeit!
\hBlue Lock
Isagi Yoichi
Unterschiedliche Welten
Klack
Ich hab Kohldampf …
Ich brauch noch was zu trinken.
Wasser oder Tee…?
Wenn ich schon dabei bin,
bringe ich Nanase und Hiori etwas mit.
Hä?
Wabbel
Hiori
Yo
Nanase
Nijiro
Oh?
Hm?
Haben wir alle dasselbe gedacht?
Jep.
Wir Dummköpfe.
Freundliche Welt
Seht! Dies ist die freundliche Welt!
Wir sind vielleicht nur
für ein Match zusammen,
Shiguma
Kyohei
Chigiri
Hyoma
Saramadara
Kairu
aber auf ein gutes Spiel.
Im Kampf gewinnt derjenige,
der den Flow findet.
Ich bin Surfer und habe bisher nur überlebt,
weil ich den Flow gefunden habe.
Meine Güte,
der Raubtierkopf redet wirres Zeug …
Was ist mit Golem hier drüben?
Freut mich.
Ich darf nicht mit
verdächtigen Leuten sprechen.
Das hat mir meine Oma beigebracht.
Er ist nur ein unhöflicher Enkel!
Ich werde die große Welle sein.
Diese Typen sind unmöglich.
Unvereinbare Welt
Seht! Dies ist die unvereinbare Welt!
Es ist Itoshi Rins Team A, das mit meinem
Stil chemische Reaktionen erzeugen kann.
Aryu Jyubei
Das ist die stilvollste Wahl.
Und …
Wenn die beiden anderen
neben mir auch stilvoll sind,
kann ich innerhalb der Stylishen Truppe
in vollem Maße glänzen!
Stylishe Truppe
Diese Präsenz …
Tanaka Shingen
Tanaka Shingen.
Ich muss pinkeln.
So plump. Nicht stilvoll.
Wanima Junichi.
Wanima Junichi
Kuwa!
Pflege abgeschlossen.
Sein Sinn für Schönheit
ist nicht stilvoll.
Igarashi Gurimu.
Igarashi Gurimu
Heiliger Buddha, Fußball!
Nicht stilvoll als Lebensform.
Bitte, Gott … Lass mich nicht in ein Team mit
den Dreien, die überhaupt nicht stilvoll sind.
Unstylishe Welt
Schaut! Ein riesiger Popel!
D-Der ist echt riesig!
Heiliger Buddha-Popel!